Lage Neunkirchens (Quelle: Google Maps (2017), eigene Darstellung)
Untersuchungsgebiete in Neunkirchen (Datengrundlage: Google Maps (2017), eigene Darstellung)
Fragebogen – Seite 1
Fragebogen – Seite 2
Besuchsfrequenz – Neunkirchen Männer
Besuchsfrequenz – Neunkirchen Frauen
Besuchsfrequenz – Standort Innenstadt Männer
Besuchsfrequenz – Standort Innenstadt Frauen
Besuchsfrequenz – Standort Panoramapark Männer
Besuchsfrequenz – Standort Panoramapark Frauen
Besuchsfrequenz – Standort Am Spitz Männer
Besuchsfrequenz – Standort Am Spitz Frauen
Besuchsfrequenz – Standort Sonstige Männer
Besuchsfrequenz – Standort Sonstige Frauen
Art der Anreise – Neunkirchen
Art der Anreise – Männer
Art der Anreise – Frauen
Art d. Anreise – Standort Innenstadt Männer
Art d. Anreise – Standort Innenstadt Frauen
Art d. Anreise – Standort Panoramapark Männer
Art d. Anreise – Standort Panoramapark Frauen
Art d. Anreise – Standort Am Spitz Männer
Art d. Anreise – Standort Am Spitz Frauen
Art d. Anreise – Standort Sonstige Männer
Art d. Anreise – Standort Sonstige Frauen
Besuchsgrund Neunkirchen
Besuchsgrund – Standort Innenstadt
Besuchsgrund – Standort Panoramapark
Besuchsgrund – Standort Am Spitz
Besuchsgrund – Standort Sonstige
Kundenbedürfnisse Neunkirchen
Besucherzufriedenheit – Neunkirchen
Besucherzufriedenheit – Standort Innenstadt
Besucherzufriedenheit – Standort Panoramapark
Besucherzufriedenheit – Standort Am Spitz
Besucherzufriedenheit – Standort Sonstige
Bildungsstand – Bezirk Neunkirchen Männer
Bildungsstand – Bezirk Neunkirchen Frauen
Bildungsstand – Befragungsteilnehmer Männer
Bildungsstand – Befragungsteilnehmer Frauen
Bildungsstand nach Standort (Männer)
Bildungsstand nach Standort (Frauen)
Herkunft aller Untersuchungsteilnehmer
Herkunft – Neunkirchen Männer
Herkunft – Neunkirchen Frauen
Herkunft – Standort Innenstadt
Herkunft – Standort Innenstadt Männer
Herkunft – Standort Innenstadt Frauen
Herkunft – Standort Panoramapark
Herkunft – Standort Panoramapark Männer
Herkunft – Standort Panoramapark Frauen
Herkunft – Standort Am Spitz
Herkunft – Standort Am Spitz Männer
Herkunft – Standort Am Spitz Frauen
Herkunft – Standort Sonstige
Herkunft – Standort Sonstige Männer
Herkunft – Standort Sonstige Frauen
Haushaltseinkommen netto – Neunkirchen
Übersicht Haushaltseinkommen netto (Prozent)
Wohnsituation in Neunkirchen (Prozent)
Wohnsituation nach Standorten in Prozent
Alternative Einkaufsorte
Herkunft der Untersuchungsteilnehmer (1) (Quelle: Bobek u. Fesl (1978), eig. Darstellung)
Herkunft der Untersuchungsteilnehmer (2) (Quelle: Google Maps (2017), eig. Darstellung)
Besuchsfrequenz – Neunkirchen
Besuchsfrequenz nach Standorten
Besuchsgrund in Neunkirchen, geschlechterdifferenziert
Besuchsgrund nach Standorten (ab 4 Nennungen)
Besuchsgrund in Neunkirchen – Auswärtige Besucher, geschlechterdifferenziert
Besuchsgrund in Neunkirchen – Auswärtige
Besuchsgrund in Neunkirchen – Einheimische
Nicht befriedigte Einkaufsbedürfnisse
Alternative Einkaufsorte
Art der Anreise – Männer
Art der Anreise – Frauen
Besucherzufriedenheit nach Standorten
Wohnsituation relativ nach Altersklassen
Einkommenssituation relativ nach Altersklassen
Bildungsstand relativ nach Altersklassen
Zufriedenheit nach Altersgruppen und Geschlecht, alle Standorte
Zufriedenheit Standort Innenstadt nach Alter und Geschlecht
Zufriedenheit Standort Panoramapark nach Alter und Geschlecht
Zufriedenheit Standort Am Spitz nach Alter und Geschlecht
Zufriedenheit Standort Sonstige nach Alter und Geschlecht
Tabellenverzeichnis Tab. 1: Stichprobenkonstruktion
